媽媽叫聲就上，十個字個跳
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小谷好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
柔和沉沉天空裏
講一個不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
踏破沉沉天空裏，熱熱地呼叫
興奮熱情哈哈，開心到不得了
夏天啊，海邊啊，小雲啊，乜嘢啊？
係咪好熱啊？
等咗好耐嘅暑假啊
我哋可以嚟海邊玩水，係咪好有型呢？
一、二、三、四
小雲佢哋呢吓？
嚟啦
好味啊…
小雲炒麪非常之好味
我想要杯月雪糕啊
嚟嘅，我要碟炒飯啊
係喇
魚腩三文魚子蝦、章魚、魷筋嘢
係
真係好啊
大王估唔到呢度有咁多顧客幫襯喎
我就覺得嚟海邊呢度開檔真係值得㗎
如果繼續噉樣賺錢落去呀
好快就買到太空船返去㗎喇
今次都係全靠小雲佢哋幫我哋手
先至揾到咁多錢咋，係唔係啊？
喂，小雲啊，你喺度做緊乜嘢啊吓？
我喺度整緊炒麪啊，波士，你食唔食啊？
炒麪？
係
係你嘅炒麪啊
呢啲有冇加咗唔正常嘅嘢㗎？
你唔好喺度噉講嘢喎
絕對冇加嗰啲唔正常嘅嘢㗎
因為係小雲整嘅
所以我覺得有啲擔心喎
哎吔，好味啊
哎吔，原來小唯你
都識得整一啲正常嘅嘢食㗎喎
噉樣係咪應該多得貞子女士呢？
哎吔，千平啊，我都教咗佢好多㗎
哎吔，六子啊，點解你換衫換咁耐㗎？
喂喂，小姐，你由邊度嚟㗎？
同我哋一齊玩啦，有個地方你實鍾意㗎
嚟吖，一齊去啦
呢個人係我太太嚟㗎
呢位小姐
我部拖拉機其實係架四驅車嚟𠸏
唔知你想唔想一齊去兜下風呢？
唔想啊
唔該，請問聲…
哎吔，好煩啊
好舒服啊
唔好意思啊
哎吔…
個樣好古怪，你係邊位啊？
你見到都仲要問呀？
我係河童啊，河童？
乜河童唔係住喺河裏便㗎咩吓？
我係海河童，吓，噉都得呀？
總之，我係個如假包換嘅河童
嗱，我呢度有隻碟㗎
唔見咗
喂，停手啊，頭頂嗰隻點係河童嘅生命
我唔可以冇咗隻點㗎
哎吔，嚇咗我一跳啊
好喇，得喇
噉就搞掂喇
喂，你隻碟整返好喇，你醒下啦喂
我隻碟喺度喇，好對唔住啊
可可熊先生
頭先我真係唔知你嗰隻碟原來係咁重要㗎
算啦…
而且我而家都冇乜事喇，好喇
噉打攪晒你哋喇
唔係…
做咩啊？
仲有咩事啊？
差啲忘記咗件好重要嘅事
其實我嚟呢度係要迎接你哋幾位㗎
迎接我哋？
去邊啊？
有啲乜嘢遲啲再講啦
而家已經時間無多，總之即刻起程啦
哎吔
肚痛…
好痛…
咩事啊？
喂，你哋要走去邊度啊？
佢哋消失咗啊
哎吔，呢度係邊度啊？
呢度係沙灘嘅底下
沙灘嘅底下？
係啊，而且仲係喺海底𠻹
我今次有咩事？
唔適合獅子王食
唔記得𠻹
你哋食呢樣嘢啦
而家仲掛住食青瓜？
哎吔
呼吸唔到喎，你哋食咗青瓜之後
就可以喺水裏面呼吸到㗎喇
好喇，我哋行喇
點解會咁神奇㗎？
嘩，好靚啊
喂，到底想帶我哋去邊啊？
你都應該講聲我哋知吖
去龍宮城啊
乜話？
龍宮城？
喂，預計跌下
已經飲晒喇
喂，係
我係邊個啊？
係世上最偉大嘅天才科學家
馬斯特博士
唔該你哋大聲啲啊
係世上最偉大嘅天才科學家
馬斯特博士
唔該啊
我唔係叫天才科學家
係超級天才科學家，再講多次
性格好壞啊
咩話？
我咁辛苦再重新製造你出嚟
你竟然噉樣講嘢？
我好驚，唔該
我攞咗飲品嚟喇
喂，哥哥仔啊，你係咪越姬殿下啊？
唔係啊，我係龜
我頭先咪叫月姬殿下嚟㗎囖，哎吔
真係豈有此理啊
哎吔，發脾氣啝
如果叫唔到月姬殿下嚟嘅話
就將龍宮城徹底摧毀
叫我啊
郁手啦，牛奶糖7號
只能停一陣先啊蠢材…
點解你每一次都帶啲
最麻煩嘅客人嚟龍宮城㗎？
真係激死我喇
因為…
帶我去龍宮城啊
因為佢噉樣威脅我，求下你快啲去啦
月見天啊
唔得㗎，我係絕對唔會去㗎
唔可以㗎，唔去嘅話
龍宮城呢就會被摧毀
我話咗唔去就唔去啊
你好
我已經帶咗客人嚟喇
你咪係上咗龍宮城徹底摧毀嘅人？
好嘛？月姬殿下，好耐冇見
係喇，上次唔好意思，打攪晒你啊
係喇，我嚟介紹，呢位係我最愛嘅太太
六子小姐
好多謝你噉關照我丈夫啊
我嘅主意係噉樣㗎
原來係噉樣嘅辦法呀？
原來千平竟然識到啲咁厲害嘅朋友
喂，綠子究竟去咗邊度啊？
唔好意思，請大家喺呢間房等一陣啦
喂，綠子呢？
呢度係儲物室嚟？
可惡啊，我哋畀人韞住咗啊，喂
唔好玩啊
喂，唔好玩啊
好好靚啊，自從喺海灘見到佢之後
我就覺得呢個人係好
適合代替月姬殿下嚟㗎
雖然比我差少少
但係噉樣睇落佢個樣都幾似我𠸏
其實我自細就好想可以做到月姬殿下㗎喇
淺平見到唔知有咩反應呢？
係噉就要拜託你喇
因為客人已經等得唔耐煩喇
喂…
呢個月記到底幾時先出嚟㗎？
再唔出嚟啊，我係將呢度摧毀㗎喇
呢個大叔唔係講笑㗎
即刻就快啲出嚟啊
我隻手已經舉到好攰喇
可惡啊，佢竟然用呢個卑鄙嘅手段
嗰個河童一定係見陸之助
比基尼泳衣想打佢主意
六子啊
係，打開咗喇
原來呢個方法掂啊
六子啊…
六子
六子啊，六子
係月姬？
係六子？
點啊？
好唔好睇啊？
係山崎老師扮嘅月姬殿下啊
好靚啊，好可愛啊
六子，你好靚啊，真𠸏？
千平仔真係好可愛啊，真係好啊
我都要試下做月姬殿下啊
我真係冇辦法再等喇
竟然要我馬斯特大人等咁耐
你哋真係好大膽啊
我要將龍宮城徹底噉樣摧毀
郁手啦，牛奶糖7號
月姬殿下
仲趕得切
係我出嘅主意啊，真係好啊
我唔使賠嗰個傻瓜喇
你好叻仔啊
太好喇…
你身打扮真係好淵淵自利啊，蜻蜓
你真係吖
木子呀，你真係越睇越有吸引力啊
女仔，唔好噉啦，我真係咁有吸引力咩？
點解啊？
我喺嗰度㗎
噉
嗰邊嗰個玄機殿下係…
等得好耐喇
唔係𠻺嗎？
佢點可以突然間變到咁高𠸏？
我就係月姬殿下喇
乜你咁遲先至嚟㗎？
你知唔知我差啲將呢
座龍宮城徹底噉樣摧毀啊？
唔知啊，梗係唔通呢個客人…
係個蠢材？
哎吔，月姬殿下
嘩，呢位客人好可愛啊，嚟啦
飲啲嘢吖
我請問…
你呢副眼鏡真係睇落好有魅力啊
月姬殿下，係真㗎
你個馬騮真係好識氹人啊
小姪，你冇事吖嘛？
係咪好攰啊？
對唔住啊，小姪
我之前明明見過你㗎
我記起喇
你就係阻住我征服世界嘅側軛小雲啊
你又識穿咗𠻹
哎吔，係馬斯特？
我哋唔係馬走嚟呢度出醜畀人睇
撞個板都唔怕呀？
你個側軛千平，真係可惡啊
就係你令到我當眾出醜嘅
即刻出到去牛奶糖7號，你不如投降啦
馬斯特博士，因為你冇可能會贏㗎
你哋兩個
算啦，我唔會再靠你哋㗎喇
出嚟啦，最新型嘅機械人牛奶湯11號
哎吔，好大隻章魚啊
我仲有一次過將你
變成牛腩湯十有用嘅犧牲者啊
好啦，出嚟啦，側軛小雲
你點啊？冇事吖嘛？
六子
我冇咩事
嗰個衰人馬斯特成日都亂咁嚟嘅
停手啊，馬爾塔
你哋咁可惡，我1000個詐騙晒你哋啊
小吉隊長
你唔好開咗我攻擊呢隻章魚星人啦
你哋真係好麻煩啊
哎吔…
打開咗啊，見到未啊？
呢個特殊軀體
係設計到可以將你好炮反彈嘅
好笑啊，對牛奶糖11號嚟講
你好炮同你嘅蠻力係完全冇作用嘅
快啲擊敗一卷小雲啦
抵啊…
你都有今日啊，馬斯特先生，加油啊
快啲停啊，小壞
蠢材，就算做幾多錢都係一樣
接我呢一招啦
一樣冇用
好嘢啊
贏咗喇…
我哋贏咗小云啊
咩嘢聲啊？
哎吔，今次又係咩事啊？
你兩隻嘅個學整到我好痛啊
到底發生咗咩事啊？
係喇，唔通係…
海底火山？
點解會噉樣㗎？
有水柱噴出嚟啊，到底咩事呢吓？大…
大王啊
哎吔，我啲錢啊，大王
哎吔，綠子啊
淺平
你冇事吖嘛？
你好
小雲
辛苦喇
好舒服
小京都冇事啊
真係好喇，太好喇
我估計
因為小雲嘅里奧炮擊中海底
而導致猛烈嘅海底火山爆發啊
竟然啊？
唔係𠻺嗎？
就係因為海底火山爆發
所以將龍宮城所在嘅地點推高咗
然後第二朝早，爆發嘅火山已經平復咗
而寧靜嘅海灘，因為有好多人嚟
所以好熱鬧啊
係，點樣啊？
揾到幾多啊？
大王啊
我哋好唔好過去睇下啊？
之後，龍宮城都好受歡迎
天神村好多村民都聚集喺呢度
非常之熱鬧
成為咗呢個夏季最受歡迎嘅景點
真係太好喇
嚟，家俬炒麪
哎吔
可惡啊，早知係噉我就唔去龍宮城啦
你好，我係小雲啊，波士
有個人想我幫佢手喎，我應該點做好啊？
呢個對白我之前好似聽過㗎噃
喂…
不過，既然係幫人，就嚟去做啦
係，我會努力做好救援隊嘅工作㗎喇
救援隊？
下一集嘅IQ博士係
「天神村救援隊24小時」
喂…你唔好亂嚟啊